I'm back.
Je suis de retour.
Hey, everyone.
Bonjour, tout le monde.
Hey, how could you abandon me like that?
Comment avez-vous pu m'abandonner comme ça ?
But I'm back now!
Mais me revoilà !
Behold, the 7.6 billion people of the world!
Que les 7,6 milliards d'êtres humains me regardent !
Nineteen years late, but the feared king returns!
Votre souverain redouté est de retour, 19 ans plus tard.
You shall look at me for a glimpse of Angolmois!
Regardez-moi si vous voulez voir un aperçu d'Angolmois.
This is my latest ultimate killer technique!
C'est ma dernière attaque ultime !
Super, delicious, cosmic, golden,
Super, délicieuse, cosmique, en or,
special reserve, gorgeous, ultra, hyper-mega,
splendide, ultra, hyper-méga,
marvelous, fantastic,
merveilleuse, fantastique,
overload, Giga Drill meteor!
et démentielle, voici la météore Giga Drill !
No problem, c'est bon, está bien, everything's all right!
Pas de problème, c'est bon, está bien, tout va bien !
Finally! The ultimate Jashin-chan dropkick!
Voici enfin le dropkick ultime de Jashin-chan !
My Noel!
Noel !
Hey, everyone!
Salut à tous !
Thank you so much!
Merci beaucoup !
This can't be!
C'est impossible !
Sorry, ma'am.
Pardon, madame.
We won't forget again.
On n'oubliera plus.
Don't worry about it.
Ne vous en faites pas.
Congratulations!
Félicitations !
We have a jackpot here!
Quelqu'un a gagné le jackpot !
Here's your prize.
Voici votre prix.
A two-day VIP experience at a private beach!
Un séjour VIP de deux jours sur une plage privée.
Damn it.
Bon sang.
END
FIN
Beth!
Beth !
It's time to eat!
C'est l'heure de manger.
Huh?
Hein ?
Did you get bigger...?
Tu as grandi, non ?
I feel like she was smaller before I went to space.
Elle était plus petite avant ma virée dans l'espace, non ?
That means we gotta build you a bigger house.
On va devoir te construire une niche plus grande.
I keep forgetting she's the Beast of Gévaudan.
Je n'arrête pas d'oublier que c'est la bête du Gévaudan.
Forget the house, we're gonna need a cage.
Laissons tomber la niche, il nous faut une cage.
How the hell am I supposed to control such a big beast?
Comment suis-je censée contrôler une bête si imposante ?
I'll end up as her dinner!
Elle finira par me manger.
I'll get rid of her while I can!
Je le ferai tant que je pourrai.
It's been a drag taking you on walks,
Je déteste te promener.
feeding you expensive food... Now's the perfect time.
Et ta nourriture coûte cher. C'est le moment idéal.
Goodbye, Beth!
Au revoir, Beth !
Equally fatal as my infamous dropkick!
Aussi fatal que mon célèbre dropkick !
The Royal Copenhagen!
Le Royal Copenhagen !
Don't look so innocent when I'm about to kill you!
Ne prends pas cet air innocent alors que je m'apprête à te tuer.
She completely trusts me as her owner.
Elle me fait confiance parce que je suis sa maîtresse.
But I can't afford to wait any longer.
Mais je ne peux pas attendre plus longtemps.
How could I do that to you?
Comment pourrais-je te faire ça ?
I've gotten so attached while taking care of her.
Je me suis attachée à force de m'occuper d'elle.
A lordly beast is living,
Une noble bête
You're just like me.
Tu me ressembles un peu.
I'm sorry, Beth.
Pardonne-moi, Beth.
What is it?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Quit that! That tickles.
Arrête ! Ça chatouille.
I said stop-- Huh?
Arrête... Hein ?
She needs to die, now!
Elle doit mourir, maintenant.
I still got my left hand.
Il me reste ma main gauche.
Take this! The Lefty Royal Copenhagen!
Prends ça ! Le Royal Copenhagen de la main gauche !
No effect at all.
Ça n'a eu aucun effet.
-Hello there. -Huh?
- Salut. - Hein ?
Yurine!
Yurine !
It's been a while.
Ça faisait longtemps.
Weren't you lonely without me?
Tu te sentais seule sans moi ?
You were gone? I didn't even notice.
Tu étais partie ? Je n'avais rien remarqué.
What do you mean? I was gone for three light-years!
Quoi ? Je suis partie pendant trois années lumières !
You have no idea what I went through to come back!
Tu n'as aucune idée de ce que j'ai dû subir pour revenir.
I really don't care. Oh, you dropped this.
Je m'en fiche. Tu as fait tomber ça.
Right! Beth is getting bigger and stronger!
Oui. Beth est de plus en plus grande et de plus en plus forte !
She's becoming a huge threat
Elle représente une menace
to our lives...?
pour nous...
There, there. Good girl.
C'est bien. Bonne bête.
Don't ignore me.
Ne m'ignore pas.
Now, since you punched Beth earlier...
Je vois que tu as frappé Beth.
In the name of Beth, I will punish you!
Pour venger Beth, je vais devoir te punir.
I'm the victim here!
C'est moi, la victime !
I don't deserve the punishment!
Je ne mérite pas d'être punie.
I'll punish you!
Je vais te punir.
I give up. She's completely lost her mind.
J'abandonne. Elle a perdu la tête.
No use talking.
Inutile de lui parler.
Which do you prefer? A punch or a kick?
Tu préfères quoi ? Poing ou pied ?
What's your preference?
Qu'est-ce que tu préfères ?
A punch.
Un coup de poing.
Now, it's dinner time for us too.
C'est l'heure de manger pour nous aussi.
I'll fix you up with superglue so make sure to bring it.
Je te soignerai avec de la glue. N'oublie pas d'en apporter.
Crazy bitch.
Tu es folle.
Coming up, the swimsuit edition!
A suivre, notre défilé en maillot de bain. Ne ratez pas ça.
There's nobody here but us!
Il n'y a personne d'autre ici à part nous !
Can't believe she won a free private beach trip for six
Dire qu'elle a gagné un séjour pour six personnes sur une plage privée
in the Suzuran Shopping District raffle!
à la tombola du quartier de Suzuran.
Yurine has great luck!
Yurine est très chanceuse.
Of course I do.
Bien sûr.
Smile!
Souris !
Yay!
Oui !
Lord, please forgive me.
Seigneur, pardonne-moi.
I've surrendered to the devil's temptation yet again.
J'ai encore cédé à la tentation du démon.
I, Pekola, am a sinful angel.
Moi, Pekola, je suis un ange pécheur.
But who could say no to barbeque?
Mais qui peut résister à un barbecue ?
Look at this beach.
Regardez-moi cette plage.
It's been 3000 years since I went swimming in the Dead Sea.
Cela fait 3 000 ans que je n'ai pas nagé dans la mer Morte.
The Dead Sea is a lake, not an ocean.
C'est un lac, pas un océan.
-Keep the beach clean, guys. -Got it!
- Ne jetez rien sur le sable. - D'accord !
Oh, yeah.
Ah, oui.
-Bring back all the trash. -Got it!
- Ramassez les déchets. - D'accord !
I noticed there's a new devil in the mix.
J'ai remarqué la présence d'un nouveau démon.
-Jashin-chan! -What?
- Jashin-chan ! - Quoi ?
Your swimsuit is adorable!
Ton maillot de bain est adorable !
It's not adorable, it's strong!
Il n'est pas adorable, mais résistant !
Did you really need to wear that?
Tu en avais vraiment besoin ?
Who doesn't wear a swimsuit to the beach?
Qui va à la plage sans maillot de bain ?
We never see eye to eye.
On n'est jamais d'accord sur rien.
Pekola!
Pekola !
Yes?
Oui ?
Well, that was suspicious.
Pourquoi es-tu si bizarre ?
-Jashin-chan. -It's nothing.
- Ce n'est rien. - Jashin-chan.
-What's up? -What is it?
- Ça va ? - Qu'est-ce qu'il y a ?
What are you hiding? Show us!
Qu'est-ce que tu caches ? Montre-nous !
No! Please stop.
Non ! Arrête, s'il te plaît.
No need to be shy. What have you got to lose?
Ne sois pas timide. Qu'est-ce que tu as à perdre ?
Stop!
Arrête !
Don't be obnoxious.
Ne sois pas agaçante.
Tajiri?
Tajiri ?
Your last name is Tajiri?
- Tajiri, c'est ton nom de famille ? - Pekola Tajiri, c'est ça ?
Hello there.
Salut, toi.
I'm Persephone II, the devil who came from hell
Je suis Persephone II, le démon venu de l'enfer
to look for Jashin-chan.
pour retrouver Jashin-chan.
Nice to meet you, Ms. Tajiri!
Enchantée, Mlle Tajiri !
Nice to meet-- No!
Enchantée... Non !
I just borrowed this from a co-worker.
Je l'ai emprunté à une collègue.
You know I don't have a last name.
Je n'ai pas de nom de famille.
Really, Tajiri?
Ah oui, Tajiri ?
-Got it, Tajiri. -Tajiri-chan.
- Message reçu, Tajiri. - Tajiri-chan.
Stop calling me Tajiri!
Arrêtez de m'appeler Tajiri !
Hey, Pekola.
Salut, Pekola.
I just... I just wanted to say you look cute in a swimsuit too.
Je voulais juste te dire que ce maillot de bain te va très bien.
Really?
Vraiment ?
It's true.
Oui.
You should be punished for it.
Tu devrais être punie.
It looks too good on you, Pekola.
Il te va trop bien, Pekola.
I'm so cute!
Je suis trop mignonne !
I can't wear sandals so the sand feels hot!
Je ne peux pas porter de sandales. Le sable me brûle.
Catch me if you can!
Essaye de m'attraper !
Jashin-chan! You have to warm up first!
Jashin-chan, il faut d'abord s'échauffer.
Not listening!
Je n'entends rien !
Vega pose!
Pose Véga !
One, two, three, four!
Un, deux, trois, quatre !
Warm-ups are crucial.
C'est important de s'échauffer.
-Yup! -Yes.
- Oui ! - Oui.
My foot, I mean, my tail's cramped up!
Mon pied. J'ai une crampe à la queue.
Looks so fun, I'm so jealous.
Ça a l'air marrant, je suis trop jalouse.
But since I can't swim, I'll make a sand castle.
Puisque je ne peux pas nager, je vais faire un château de sable.
Scoop, scoop, scoop!
On creuse, on creuse !
That was a close call.
C'était moins une.
Ice! Ice!
Qui veut une glace ?
How about some refreshing shaved ice?
Qui veut se rafraîchir avec de la glace pilée ?
Hey, it's Yusa and Koji.
C'est Yusa et Koji.
-Welcome. -Yes, yes!
- Bonjour. - Oui !
Yes, yes! How about an exciting French kiss?
Oui ! Et si on s'embrassait langoureusement ?
Or do you prefer an unforgettable deep kiss?
Ou tu préfères un baiser avec la langue ?
Actually, they're the same thing.
En fait, c'est la même chose.
I'd like one shaved ice, please!
J'en prendrai un pot.
So cold and refreshing! Shaved ice is the best!
C'est tellement rafraîchissant. Il n'y a rien de mieux que la glace pilée.
You want some, Tajiri?
Tu en veux, Tajiri ?
Not until you spin three times and bark.
Seulement si tu tournes trois fois et que tu aboies.
She really did it!
Elle l'a vraiment fait !
-Please...? -Not yet!
- S'il te plaît... - Pas encore.
Give me a paw.
Donne la patte.
Jashin-chan.
Jashin-chan.
Are you bullying Pekola?
Tu maltraites Pekola ?
It's a misunderstanding.
C'est un malentendu.
Pekola wanted shaved ice...
Pekola voulait de la glace pilée...
Seems like you haven't been disciplined enough.
On ne t'a pas assez bien dressée.
Jashin-chan.
Jashin-chan.
You'll get sunburned like that.
Tu finiras par avoir un coup de soleil.
Here's a parasol.
Prends ce parasol.
But why are you closing it up?
Pourquoi tu le refermes ?
Cut!
Coupée !
-Yay! -Whoa! Whoa! Whoa!
- Oui ! - Ouah !
Here.
Tiens.
I'm sorry Jashin-chan bullied you.
Je suis désolée qu'elle t'ait embêtée.
Are you sure? Thanks.
Tu es sûre ? Merci.
I've been dreaming about you.
J'en ai rêvé.
Cold and delicious!
Froid et délicieux !
The brain freeze feels so good!
Tant pis pour le mal de tête.
How's the ice?
Elle est bonne ?
Devils...?
Des démons ?
Shoot! This shaved ice was produced by devils.
Mince ! Cette glace pilée a été faite par des démons.
Does it taste good?
Elle est bonne ?
Yes. It's very good.
Oui. Très bonne.
I'm glad.
J'en suis ravie.
Thank you.
Merci.
What is it?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Hey, Koji.
Koji.
It's rude to stare like that.
C'est malpoli de fixer du regard.
Look who's talking.
Tu te moques de moi ?
I'll change your name to Tsugumitsu!
Je vais t'appeler Tsugumitsu.
Who's that?
Qui est Tsugumitsu ?
Noto's Suzu District military commander, Tsugumitsu Yusa!
Le commandant de l'armée de la péninsule de Noto, Tsugumitsu Yusa.
Yusa, Koji! She's an angel!
Yusa ! Koji ! C'est un ange.
Don't let your guard down, she'll kill you!
Ne baissez pas la garde ou elle vous tuera.
What was that?
C'était quoi, ça ?
She says you're more of a threat.
Elle dit que c'est toi, la menace.
What?
Quoi ?
-You little brat, Koji Tsugumitsu! -Quit that.
- Quelle peste tu fais, Koji ! - Arrête.
I'll skin you and rub salt all over your body.
Je vais t'écorcher et saler tout ton corps.
So cold to the touch, feels good!
C'est froid et c'est tellement bon !
Making friends with an angel? Don't make me laugh!
On copine avec un ange, maintenant ? Ne me fais pas rire !
You guys are idiots!
Vous êtes stupides !
Dumbasses!
Grosses débiles !
They're all so annoying.
Elles sont tellement agaçantes.
Such idiots.
Bande d'idiotes.
Is it about time?
C'est l'heure ?
What's that?
C'est quoi ?
It's a kraken!
C'est un kraken !
-From Norse mythology? -Yup!
- Comme dans la mythologie scandinave ? - Oui !
Jashin-chan!
Jashin-chan !
Medusa!
Medusa !
Hurry up and save me! Save me from...
Viens vite me sauver ! Sauve-moi du...
What's his name?
C'est quoi son nom ?
How should I know?
Comment veux-tu que je le sache ?
Just save me!
Sauve-moi !
Could you please let go of Jashin-chan?
Pourriez-vous lâcher Jashin-chan ?
Idiot!
Quelle idiote !
Hey!
Hé !
-Jashin-chan! -Something cracked!
- Jashin-chan ! - Ça a fait "crac" !
If you're hungry, Medusa's a lot more flavorful than I am.
Si tu as faim, Medusa est plus savoureuse que moi.
Take my spot, Medusa!
Medusa, prends ma place ! Je suis plus importante que toi.
Look over there, big guy!
Regarde par là, mon grand.
Eat that girl over there!
Mange la fille, là-bas.
-Seriously? -How despicable.
- Sérieux ? - Elle est détestable.
She really is.
Vraiment détestable.
Come on, what are you waiting for?
Qu'est-ce que tu attends ?
Wait! Don't eat me!
Attends ! Ne me mange pas !
-He ate her. -Just like that.
- Il l'a mangée. - Comme ça.
Guys!
Les filles !
She's still your friend, right?
C'est toujours votre amie, non ?
I know she's a sleaze, but we have to save her!
C'est une vraie teigne, mais on doit la sauver.
Change of plans.
Changement de plan.
-We'll have seafood tonight. -Where did that come from?
- On mangera du poisson, ce soir. - Ça sort d'où ?
That's fine with me.
En tout cas, ça me va.
Me too!
Moi aussi.
I'll cheer you on!
Je vais vous encourager.
Let's take care of him, quick!
Occupons-nous vite de lui !
Devil blow!
Coup du démon !
-Are you okay? -Yes.
- Ça va ? - Oui.
Kraken!
Le kraken !
That armor's cool! Hand it over!
Cette armure est trop cool. File-la-moi !
You can't do that!
Tu ne peux pas faire ça.
-How about next time? -Promise?
- La prochaine fois. - Tu me le promets ?
I gotta be dead, right?
Je suis morte, c'est ça ?
Your body melted.
Ton corps n'a pas résisté.
Are you okay?
- Jashin-chan, ça va ? - A ton avis ?
This is all because Yurine summoned me here in the first place.
Tout est la faute de Yurine. C'est elle qui m'a invoquée.
Or else I would've never come to the beach!
Sans elle, je ne serais jamais allée à la plage.
Look at me!
Regardez-moi !
Yurine's to blame for all of this!
Tout est la faute de Yurine.
I despise you...
Je te déteste !
-What's happening? -Jashin-chan?
- Que se passe-t-il ? - Jashin-chan ?
Give me the answer I desire!
Donne-moi la réponse que je veux entendre !
Ancient woman warrior!
Ancienne femme guerrière !
Amazon!
Amazone !
-Here? -Just hurry up and strip!
- Ici ? - Dépêche-toi de te déshabiller.
This thing too!
Enlève ça aussi.
-Take it all off! -Oh, no!
- Enlève tout ! - Oh, non.
Look at me in this awesome armor!
Regardez-moi dans cette magnifique armure !
You savage.
Quelle sauvage.
Victory's mine! I'll finish her!
La victoire m'appartient. Je vais l'anéantir !
Goodbye, Yurine!
Au revoir, Yurine !
You never learn, huh?
Tu ne retiens donc jamais la leçon ?
Fine, I'll fight you.
D'accord, battons-nous.
Beth!
Beth !
Beth?
Beth ?
You're gonna end up dead, just like Yurine!
Tu vas mourir, comme Yurine !
Beth!
Beth !
I won't let you get away with this!
Tu ne t'en sortiras pas comme ça !
Full Armor Jashin-chan Dropkick!
Dropkick de Jashin-chan en armure !
The battle
La bataille
still
n'est pas
continues...
finie.
Looks delicious!
Ça a l'air délicieux.
What do you wanna eat first?
Tu veux commencer par quoi ?
This smells so good!
Ça sent trop bon !
It melts in my mouth.
Ça fond dans la bouche.
I wanna eat it all.
Je veux tout manger.
There we go.
Et voilà.
Delicious!
C'est délicieux !
Let me try!
Laisse-moi goûter.
Delicious!
C'est succulent.
Me too, me too!
Moi aussi, moi aussi !
They know they're eating kraken, right?
Elles savent qu'elles mangent du kraken ?
Have a bite, Pekola.
Pekola, mange un morceau.
There's no way-- I mean,
C'est impossible. Je...
-I'm quite full-- -Here.
- J'ai trop mangé. - Tiens.
Delicious!
C'est délicieux !
Eat up, Pekola.
Mange, Pekola.
Here's another piece.
Voilà un autre morceau.
Yes, please.
Oui, merci.
I know you're not a lefty.
Je sais que tu n'es pas gauchère.
I can feed myself, I'm not a baby!
Je peux manger toute seule. Je ne suis pas un bébé.
I don't need your help at all, Yurine.
Je n'ai pas besoin de ton aide, Yurine.
Mind your own business!
Occupe-toi de tes oignons.
Let's have a peaceful dinner.
Mangeons dans le calme.
Fine. I'll be helped.
Bon, d'accord. Nourris-moi.
Here, say, "Ah."
OK. Fais : "Ah."
Really?
Vraiment ?
Shut up and eat.
Tais-toi et mange.
It's so good-- Huh?
C'est bon... Hein ?
Didn't realize you were that close with the witch.
J'ignorais que tu étais proche de la sorcière.
Tajiri!
Tajiri !
-They're not close. -Not at all.
- Elles ne sont pas proches. - Pas du tout.
They're intimate!
Elles sont très proches.
-Not at all! -Don't be shy.
- C'est faux ! - Ne sois pas timide.
Just admit it.
Admets-le.
What the hell are you talking about?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Admit it, just admit it.
Admets-le, ce n'est rien.
Just admit it!
Allez, admets-le.
Damn it! You're all gonna regret this later!
Bon sang ! Vous allez toutes le regretter !